❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
ඔයා මේ කේක් එකට ඔයාගේ ආත්මය දැම්මා වගේ .
නැත්නම් මම ඒක හිතින් මවාගත්තද?
නැහැ, ඔබ හරි.
මම එය පිටි සහ සීනි සමඟ මිශ්‍ර කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා A ප්ලස් එකක් ගන්න යනවා.
නමුත් මේක අපිට කන්න බැරි තරම් වැඩියි නේද?
අපිට ඉතුරු වෙන දේවල් කන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
අපි පරක්කු වැඩියි.
මේ දිනවල ඔහු දැඩි ඉහළ යාමේ ප්‍රවණතාවයක සිටී.
ඔහුගේ ලකුණු සහ ජනප්‍රියත්වය
යන දෙකම දියුණු වී ඇත.
- අම්මේ?
- ඔව්?
අධ්‍යයන ආතතිය කෙතරම් භයානක විය හැකිද යන්න මෙයයි.
ඔවුන් අන්ධ වෙලා.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
මම ඔවුන්ට අනුකම්පා කරනවා.
"සම්බන්ධ වන්න."
යමෙකුට හෝ යම් දෙයකට සම්බන්ධ වීමට.
"කෙනෙකුගේ මනස යම් දෙයකට යයි."
කෙනෙකුගේ මනස යනවා...
කියව කියව ඇවිදින්න එපා.
ඔයා පැකිලෙයි.
මම වැටුණත්,
මම තවත් ඉංග්‍රීසි වචනයක් ඉගෙන ගන්නවා.
කවුද ඔයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න බල කරන්නේ?
මේක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා පිහිනීම නවත්තලා අවුරුද්දක් වෙනවා,
ඒත් ඔයා දැනටමත් මාව අල්ලගෙන ඉවරයි.
ඔයා දැන් හතරවෙනි ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයා.
ඔහ්, ඒක?
මම යක්ෂයෙක් ඇති කළා.
ඔයා මට සාධකකරණය උගන්නන්න කිව්වම මම ඔයාව එළවගන්න තිබුණා .
නමුත් ඔබ මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම දැනටමත්
කලනය සහ ජ්‍යාමිතිය ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමි.
ඔයා ගණිතමය වශයෙන් මෝඩයි.
අද ඔයාගේ පන්තියේ ගෘහ ආර්ථික විද්‍යාව තිබුණා වගේ
.
ඔයාට ඉතුරු කේක් එකක් තියෙනවද?
මොකක්ද? කලින් ලැබුණු දේවල් මදිද?
මම ඔක්කොම කෑවා.
ඒක හරිම ලාභයි.
මම හිතනවා ඒක ඔයාගේ කලවා වලට යයි කියලා.
වාව්, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරට කලින් මට ශාප කරන්නද හදන්නේ
? ඒක ආපහු ගන්න.
මම කිව්වා ඒක ආපහු ගන්න කියලා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මමත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි.
ඔයා කලින් ක්‍රීඩකයෙක්,
ඒ නිසා බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ!
බියට පත් විය
මගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ශීතකරණයේ ෂීට් මාස්ක් තියෙනවා.
මම මේක ගත්තේ පිටිපස්සේ පේළියෙන්.
අද තමයි.
ඉතින් මොකක්ද? මම දැනටමත් ඔහුට පිළිතුරු දී තිබෙනවා.
එහෙනම් ඉවරයි.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා නේද
ජනේලේ අරින්න එපා කියලා.
ඔයා ෂ්රෙක් ද?
ඒක මින්ට් චොකලට් ෂීට් මාස්ක් එකක්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒ වෙනුවට ඒක කන්න.
ඒක මූණේ ගාගන්න එපා.
- ඌරෙක්ට ලිප්ස්ටික් ගානවා වගේ.
- මට ඔයාගේ අදහස් අවශ්‍ය නැහැ.
මාව හිර කළත්,
මම අද ඔයාව මරනවා.
සොක්-ර්යු, ඇවිත් කන්න!
මමත් එන්නම්, මි-සුක් නැන්දේ!
මොනතරම් පිස්සු දසුනක්ද.
- මාව මෙච්චර කලින් පරීක්ෂා කරන්න එපා.
- දෙවියනේ!
අපි දික්කසාද වෙමු.
මොකක්ද?
මට දික්කසාදයක් ඕන.
දික්කසාදයක්ද?
ඒක නම් ටිකක් හදිසියි.
ඔබ මේ තීරණය ගැන ඇති තරම් සිතා බැලුවාද?
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ඒ ගැන හිතුවා .
අපි මේ විදියට අවසන් වීම පුදුමයක් නොවේ .
අපේ විවාහය තුළ අපි එකට ගත කළ කාලයට වඩා වෙන්ව වැඩි කාලයක් ගත කර ඇත්තෙමු .
ඒ…
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒක මෙහෙම තමයි ඉවර වෙන්නේ.
මුලින්ම කියන්නේ කවුද කියන එක විතරයි ප්‍රශ්නයක් වුණේ .
විස්තර පස්සේ කතා කරමු.
මට අද ගොඩක් මහන්සියි.
ඇය එහෙම කළේවත් නැහැ...
ඇයි කියලා අහන්න.
ඔයා ගෙදර හිටියා.
මම අද නිවාඩු.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
මාව නැවත පත් කරනවා.
කොහේටද?
අප්‍රිකාව.
ඔයා ලියකියවිලි සූදානම් කළාම මට දන්වන්න .
කමක් නැහැ.
අපි ස්‍යුං-හ්යෝට කියන්න ඕන කවද්ද?
හාරා බලන්න.
මම දන්නවා මම ඒක හැදුවා කියලා, ඒත් ඒක හරිම හොඳයි.
මේක වැඩියි නේද?
මම කිව්වා මට මගේම බඳුනක් ඕන කියලා.
අපේ ඔක්කොම කෙළ ගහයි.
- ඒක හරිම ම්ලේච්ඡයි.
- පන්ක්.
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි හැමෝම මෙතන පවුලක්!
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කිරීමට පෙර ඔබේ කාමරය ඔබම පිරිසිදු කරන්න .
- ඔයා ඌරු කොටුවක ජීවත් වෙන කෙනා.
- ඒ මොකක්ද ඔරංඔටන්?
ස්තූතියි, මි-සුක් නැන්දා.
- ඇයත් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
- හේයි!
වාව්, ඒක හරිම හොඳයි.
මම කලින් ගිය මිචිලින් අවන්හලට වඩා ඒක හොඳයි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම එයාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි කියලා, හරිද?
මොකක්ද? ඔයා දන්නවද මිචෙලින් කවුද කියලා?
- මි-සුක්!
- මට විශ්වාසයි ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි දක්ෂයි කියලා බොරු කිව්වා
නේද?
ඔයා හයි-සුක් තරම්ම දක්ෂයි කිව්වා,
ඒත් ඔයා දිගටම පස්සට වැටුනා නේද?
කන්න එපා. ඔයාගේ හැන්දක් දෙන්න.
- අම්මා.
- ඔව්?
- ඔයා මේකට බෝංචි එකතු කළාද?
- ඔයා එකතු කළාද?
නැහැ, මම පාවිච්චි කළ බත් වල දැනටමත් බෝංචි තිබුණා.
මම ඔයාට දහස් වාරයක් කිව්වා මම බෝංචි වලට කැමති නැහැ කියලා.
සොක්-ර්යු, ඒවා ඔයාට හොඳයි,
ඒ නිසා ඒවා කන්න. හරිද?
තෝ පොඩි පන්ක්!
- ජීස්, ඔයා හරිම හයියෙන්.
- ඔයා බිත්තර ඔක්කොම කෑවා.
තාත්තේ, මට ප්‍රෝටීන් ඕන.
ඔයාගේ වයසක තාත්තට
ප්‍රෝටීන් වැඩිපුර ඕන, පන්ක්!
ජීස්, නිහඬ වෙන්න.
- අම්මේ?
- ඔව්?
මම දැන් නැංගුරම් හපනවද?
- නැංගුරම්?
- මට ඉතුරු අතුරු කෑම පිරිසිදු කරන්න තිබුණා.
බිබිම්බැප් වලට නැංගුරම් දැමීම
මහා පාපයක් කරනවා වගේ!
ඒක වටේ කන්නත් අමාරුයි.
ඒවා හරිම පොඩියි.
මට ඔයාගේ හැඳි දෙන්න.
ස්‍යුං-හ්යෝ ඇරෙන්න වෙන කාටවත් කන්න බෑ.
එහෙම වෙන්න එපා.
- ඉන්න.
- මම මේක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කෑමට ස්තූතියි.
- හේයි.
- ඔව්?
ඩොං-ජින්, ඔයා ඒ ෂේක් එක වෙනුවට කෑම කනවා දකින්න මම ආසයි .
- මම පස්සේ බොන්නම්.
- මේ බෝංචි කන්න.
ඔබට ප්‍රෝටීන් ද අවශ්‍යයි.
ඔයා විසි කරන්න ඕන හැමදේම දැම්මා .
ඔබ ප්‍රංශ භාෂාව ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඒක ප්‍රංශ ඉවුම් පිහුම් පොතක්.
චිත්‍ර ලස්සනයි, ඒ නිසා මම ඒක ගත්තා.
නමුත් එහි සඳහන් දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Blanquette de veau යනු veal stew වේ.
එය ප්‍රසිද්ධ ප්‍රංශ ගෘහ විලාසිතාවේ කෑමක්.
හේයි, ඔයාට ප්‍රංශ අමතක වෙලා නැද්ද?
මට තාමත් ඒක කියවන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කතා කළේ නැත්තේ?
එහෙනම්, මම වටේ ගිහින් කියන්නද,
"හෙලෝ, මිස්?"
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන එක නවත්තලා තිබුණා.
හේයි, මට මේක කියවන්න.
ඒක හරිම ඝනයි. ඒකට සදහටම යයි.
නැහැ, ඔක්කොම නෙවෙයි. ටිකක් විතරයි.
මුලින්ම මේ පිටුව කියවන්න.
කොච්චර කරදරකාරීද.
හරක් මස් ඉස්ටුවක්
යනු ප්‍රංශ ගෘහ විලාසිතාවේ ආහාර පිසීම සංකේතවත් කරන ආහාරයකි .
පොදු අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන
අතර, එය සකස් කිරීම පහසුය.
නිමි කෑමට
සංකීර්ණ රසයක් ඇත.
කොක් ඕ වින් යන්නෙහි තේරුම "වයින් වල කුකුළා" යන්නයි.
වයින් වල බැදපු කුකුල් මස් සහ එළවළු සමඟ ,
එය සාම්ප්‍රදායික ප්‍රංශ කෑමක්.
ඉතින්... මම ඇහැරුනා,
ඔබේ මුහුණ මගේ මුහුණට ඉතා සමීප විය.
නමුත් හදිසියේම
එතන දේදුන්නක් පායා තිබුණා.
ඒක හරිම රසවත්.
මට ඒක අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි වුණා.
එය රස්ස්නෙයි.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මගේ සේවාවන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් කරන අතරතුර මට තාප පහරක් වගේ ආවා .
ඔයා මගෙන් පොත කියවන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඔයාට නින්ද ගියාද?
හොඳයි, ඒ මොකද…
ඔයාගේ අම්මට කියන්න මම ඉක්මනට මෙතන පිබිදීමක් දාන්නම් කියලා .
දේදුන්න එතන දිස්වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ආලෝකය බබළන්නේ කොහෙන්ද?
ඒක අමුතුයි.
හේයි!
හේයි, ඔයාගේ ඔළුව හරිද?
ඒක කැඩිලද?
එය මොකක් ද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා, ඔය තරම් අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
ඒක අමුතුයි.
හේයි.
මම මේක කියන්නේ
එතනම ඉන්න වෛද්‍ය වෘත්තිකයෙක් විදිහට.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති. ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
මට අතුරු ආබාධ ඇති වුණොත්,
මම 119ට කතා කරන්නම්... නෑ.
මම ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයාට කලින් පොලිස්කාරයෝ ඕන වුණා වගේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ, ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
කුමක් ද?
සොක්-ර්යුට මොනවා හරි උනාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඩාන්. මම කිසිම දෙයකට කලබල වුණේ නැහැ.
ඊයේ සොක්-ර්යු හොඳින් හිටියාද?
හ්යොන්-ජුන් ගියා කියලා මට ඇහුණා.
මම ඕනෑවට වඩා ඇඬුවද?
මම පසුතැවිලි වෙන කෙනෙක් වගේද පෙනුනේ?
ඒකද එයා කිරි හදන්නේ නැත්තේ?
ඇය හොඳටම ඇඬුවා.
මට ඇයට බලපෑම් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයට පිළිතුරු දීමට බල කිරීම වැරදි බව පෙනේ.
ඉතින් ඔයා තවත් පියවරක් පස්සට ගන්නවාද?
එයාගේ හිතේ දැනටමත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට ඒක තවත් නරක් කරන්න ඕන නෑ.
- මේක බොන්න.
- නෑ, ස්තූතියි.
ජීස්, ඒක බොන්න.
ඔබ කලකිරී සිටින විට බියර් පානය කරනවාට වඩා මෙය ප්‍රබෝධමත් කරයි .
ඊට පස්සේ ඔයාට ගොඩක් සනීපයක් දැනෙයි.
බොන්න.
යහපත්කම.
- ඔයා හොඳින්ද? සමාවෙන්න.
- ඔයා හිතාමතාම ඒක හෙල්ලුවා.
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් පේනවද?
සමාවන්න.
එය ප්‍රබෝධමත්.
මම දන්නවා.
මේ වගේ උත්ප්‍රේරකයක් ඔයාටයි සොක්-ර්යුටයි තිබුනා නම් ,
කිසිම කරදරයක් නැහැ.
දේවල් නැවුම්, හැපෙනසුළු සහ පිරිසිදු බවක් දැනෙනු ඇත .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
- හේයි.
- නෑ.
- දෙයියනේ!
- මොකද දෙයියනේ?
හේයි... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අම්මේ!
ජීස්.
මිස්ටර් කන්ග්.
චෝයි මහතා.
මම ඒක කලින් කිව්වා,
නමුත් ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
මම දන්නවා.
ඔබ වාඩි වෙන්න කැමතිද?
මම කොහේ හරි යනවා,
නමුත් මට මොහොතකට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
මෙතන.
- ඔයා ඇත්තටම රස්නෙන් ඉන්න ඇති.
- ඔව්.
හොඳයි,
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ,
ඒ නිසා දැනෙනවා...
ටිකක් අපහසුයි.
ඔව්, මමත්.
තවමත්, ඔබ අසල්වැසි මිතුරෙක්.
ඒ වගේම අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලටත් ඇහුම්කන් දුන්නා.
අපි විධිමත් කටයුතු අතහරිමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම්, අපි සැහැල්ලුවෙන්
අපේ නම්වලින් එකිනෙකා අමතන්න ඕනද?
ඔව්. නෑ, ඉන්න.
ඔව්, ඩෑන්-හෝ.
හරි, ස්යුං-හ්යෝ.
- අපි දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යමුද?
- ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔව්. හරිද?
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ජුනි 29
තේරීම්
දිනය පසු වී ඇත.
එය හමාරයි.
ඩේහාන් මිල්ක්
ඒක හරි.
මට පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
පියානෝ වාදක කෝ සං-හීට
පොත් සාප්පුවක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි.
- ඇය ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ නැද්ද?
- ඔව්.
පියානෝ වාදකයෙක් පොත් සාප්පුවක් විවෘත කිරීමට කැමති ඇයි ?
ඇය පොත් වලට කවදත් කැමතියි.
ඇගේ සිහිනය ඇගේ ගමේ එකක් විවෘත කිරීමයි.
ඒ මුළු ප්‍රදේශයම මල් පිට්ටනියක්.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ සමඟ හොඳින් ගැලපෙන ස්ථානයක් පමණක් නොවේ
නමුත් විශේෂ තේමාවක් ද දක්වයි.
කාට හරි අදහසක් තියෙනවද? හොඳ දෙයක් තියෙනවද?
ඉදිරියට එන්න.
- ඒක කොහෙද?
- තායිබෙක්, ගන්ග්වොන් පළාත.
ගොඩනැගිල්ල සංගීතයක් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
අපි ශබ්දය ඇති කරන ගොඩනැගිල්ලක් හදමු .
අපි සුළඟ භාවිතා කර ගොඩනැගිල්ල
උපකරණයක් බවට පත් කරමු.
පියානෝ වාදකයෙකු සඳහා ඉදිකරන ලද පොත් සාප්පුවක්.
නමුත් එය යථාර්ථවාදීව කළ හැකිද?
අවදානම වන්නේ…
විදේශයන්හි, නිර්මාණයේදී ශබ්දය භාවිතා කළ අවස්ථා තිබේ .
හ්යොන්-චාන්,
ඔයා පස්සේ සයිට් එකට යනවද?
- ඔව්.
- ආපහු එන ගමන්, මට රෙකෝඩරයක් අරන් දෙන්න.
- රෙකෝඩරයක්ද?
- ඔව්.
මම ඒක කොහෙදි හරි දැක්කා.
ඔබ රෙකෝඩරයක විවිධ සිදුරු ආවරණය කළහොත් , එය තාරතාව වෙනස් කරයි.
ඒක ගණනය කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මමම ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
සහ අපි එය ගොඩනැගිල්ලට යෙදිය හැකි ආකාරය බලමු .
තායිබෙක්, ගන්ග්වොන් පළාත.
අනේ දෙවියනේ.
එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න. එයාට සිහිය නැති වෙලා.
මම ඔහුගේ ඇස්වල ඒ පෙනුමට ආදරෙයි.
රැකියාව ගැන උමතු වූ කඩවසම් පිස්සෙක්.
ස්යුං-හ්යෝ ගැන උමතු වූ හුරුබුහුටි පිස්සෙක්.
- මම යන්නම්.
- හරි.
- රෙකෝඩරය අමතක කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
ස්යුං-හ්යෝ, ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
අපි පවුලක් ලෙස එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මම දකියි.
හරි හරී.
එහෙනම්, මම වෙන් කිරීම් කරන්නම්. හරි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
උතුරන හරක් මස් සුප් හොද්ද රූක්ස් එකට වත් කරන්න
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා වැඩට ගියා කියලා,
ඒ නිසා මම ටික කාලෙකට කුස්සිය පාවිච්චි කළා.
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඒක ප්‍රංශ කෑමක්.
මම ඒක අනුකරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට එච්චර හොඳට උයන්න ඕනද?
ඔව්.
මම එය වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරන තරමට,
මට එය කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
එය විනෝදජනක සහ උද්යෝගිමත්.
තවමත්,
ඔබ මෙය නොකරන්නේ නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නිරෝගී පුද්ගලයෙකුට ඒක ඇති තරම් අමාරුයි.
ඔයා කොහොමද මේක කළමනාකරණය කරගන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මටත් එහෙමයි.
ආතතිය ඔබේ බඩට විෂකි.
ඔයාගෙ තාත්තව දැක්කම
ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් මම මා ගැන බලාගන්නම්.
මම හොඳින් කනවා, ඒ වගේම මගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්න ව්‍යායාම කරනවා .
මම පොරොන්දු වෙනවා අසනීප වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අමාරු නම් වහාම අත්හරින්න.
ඒක හරි.
අමාරු උනොත් වැඩේ
නවත්තලා ගෙදරටම වෙලා ඉන්න.
අපිට ඔයාව බලාගන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- හරිද පැටියෝ?
- ඔයා හොඳින් කළා.
ඕව්, මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා අම්මේ.
ඔයා මාව බලාගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඉඳගෙන ඉන්න, ඔයාට කම්මැලි නම්,
ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
සෙම්සොං ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් තියෙනවා.
- ඒ වගේම කෙකියෝ ඉන්නවා.
- ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
- එයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
- හරිද?
ඒ මම දන්න අම්මා.
එයා දන්නවා මූඩ් එක විනාශ කරන්න.
මම කියන්නේ.
ඒ ඔබට කම්මැලි බවක් සහ මරණයට නොසන්සුන් බවක් දැනේ නම් පමණි .
- පැටියෝ, රස කොහොමද?
- ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම? මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
යෙයොන්-ඩු, අද ළදරු පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද ?
ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
අද, ඒ-රොන් මට කිව්වා...
මට අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට කරදරයක්.
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
මම ඔයා මට උගන්නපු දේ කළා.
මම කිව්වා හැම පවුලකම
අම්මයි තාත්තයි නැහැ කියලා.
මම කිව්වා ඒක සමාජය විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෘෂ්ටිවාදයක් කියලා.
"සාමාන්‍ය පවුල්" විය යුතු යැයි ඔවුන් සිතන දේ ගැන .
ඔයා නියමයි.
නමුත් ඔවුන් මෝඩයි,
ඒ නිසා ඔවුන් දෘෂ්ටිවාදය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ඔයාට විශ්වාසද
මේ වගේ කලින් වැඩට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාගේ බබා බලාගන්න කෙනා එයාගේ පිටේ තුවාල වෙලා,
ඒ නිසා එයාට ආයෙත් එන්න බෑ.
මට අලුත් බබා බලාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්නකම් වෙන විකල්පයක් නෑ .
අලුත් බබා බලාගන්න කෙනා කවද්ද එන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
තවම කවුරුත් අයදුම් කරලා නැහැ.
කොහොමද...
මම ඒක කළොත්?
මිස් ජේ-සුක්!
හේයි, මෝ-ඊයම්.
- මෝ-ඊයම්!
- හේයි, යොන්-ඩු.
හේයි, ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
තත්පරයකට කාර්යාලය දෙස බලන්න.
මම යොන්-ඩුව අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න එක්කන් යනවා.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඒක ගන්නම්.
නෑ, මට ඒක එයාට ගන්න ඕන.
අපි යමු, යොන්-ඩු.
- හරි!
- මමත් එහෙනම් යන්නම්.
මම ඇත්තටම යන්න කැමතියි!
ඔයාගේ තාත්තා ටිකක් ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාට විශ්වාසද
මාව විශ්වාස කරලා එයාව බලාගන්න පුළුවන් කියලා?
කවුද කාවද බලන්නේ? ඔයා?
ඔව්, මම
දැන් යොන්-ඩුව බලාගන්නම්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එන්න, අසල්වැසියන් මොකටද?
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න මෙතන ඉන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මම ආපහු එන්නම්.
- බායි.
- අපි යමු.
- අම්මා.
- යොන්-ඩු...
අම්මා…
මට කලින් ගැන කණගාටුයි!
සොක්-ර්යුට සිදු වූ දෙයින් පසු...
ඔයාගේ කතාව ඇහුවට පස්සේ,
මම හැඟීම්වලින් යටපත් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක එක්තරා ආකාරයක
තාවකාලික පිස්සුවක්.
මටත් කණගාටුයි.
කොච්චර හදිසි වුණත්,
එය වළක්වා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන මම වැරදියි.
හොඳයි…
හරි.
මෙතනදී මම තමයි වැඩිපුරම වැරදිකාරයා.
ඒක අපි දෙන්නම කරපු අන්‍යෝන්‍ය වැරැද්දක් කියලා අපි එකඟ වෙන්නේ කොහොමද ?
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
- හරි.
- හොඳයි.
- ඔව්.
හරි හරී.
- ඒ වගේම...
- ඔව්?
ඔයාගේ අම්මා
යොන්-ඩු බලන්න දුන්න යෝජනාව මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒ ඔයා සහ මගේ අම්මා අතර.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි. මම
හැකි ඉක්මනින් අලුත් බබා බලාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- තාත්තේ!
- හේයි.
තාත්තේ, එයා මට අයිස්ක්‍රීම් ටොන් එකක් අරන් දුන්නා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි. ඔයා එයාට ස්තූති කළාද?
මම වායු සමීකරණය ක්‍රියාත්මක කළා.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
හොඳටම රස්නෙයි. මොකද වෙන්නේ?
කෑම කොහොමද?
මම ගිය වතාවේ අපේ සේවාදායකයා එක්ක මෙහෙට ආවා.
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
සාමාන්‍යයෙන් මෙහි වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය .
ස්තූතියි, කෙනෙක් අවලංගු කළා,
ඔවුන්ට එක තැනක් ඉතුරුයි.
මම දකියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි ඔයාට රෑ කෑමට එන්න කිව්වෙ
අපිට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
එය කුමක් ද?
මාව නැවත පත් කළා.
මම දකියි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ පාරට කොච්චර වෙලා යයිද?
අප්‍රිකාව. ඒක ටික කාලෙකට වෙයි.
අප්‍රිකාව…
මට පුළුවන් නම්, මම නිවාඩුවක් අරගෙන බලන්න එන්නම්.
තාත්තේ, ඔයාටත් යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ස්යුං-හ්යෝ.
අපි දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
අපේ විවාහය බොහෝ කලකට පෙර දෙදරා ගියා.
අපි තීරණය කළා
එකට ඉන්න කියලා අපිට බල කිරීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ කියලා.
අපි හිතන්නේ මෙතන දේවල් ඉවර කරන එක
හැමෝටම හොඳම දේ වෙයි කියලා.
ස්යුං-හ්යෝ, මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ මට සමාවෙන්න කියන එක විතරයි.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මට තේරුම් ගන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ ඔයාගේ ජීවිත.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට අද හදිසි දෙයක් අමතක වුණා.
මම යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම
අප්‍රිකාවට යනවද?
ඉතින් ඔයාට මම ගැනවත් ස්‍යුං-හ්යෝ ගැනවත් වැඩක් නැද්ද?
ඔයා තමයි
මගේ වෘත්තියට ගරු කරන්නේ නැත්තේ.
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ පවුලව
අවුරුදු ගාණක් තනියම දාලා යන එක තේරුමක් තියෙනවා කියලා?
පවුලක්?
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ.
ඔයා ඒ රෝහලේම ජීවත් වෙනවා
, කලාතුරකින් ගෙදර එනවා.
ස්යුං-හ්යෝ සහ මම ප්‍රංශයේ සිටියදී,
ඔබ අපව බැලීමට පැමිණියේ එක් වරක් පමණි.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ
කොරියාවේම ඉන්න කියලා!
අනේ දෙවියනේ.
අපි මේ ගැන පසුව නැවත සාකච්ඡා කරමු.
- හෙලෝ?
- මේ මම.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔව්, සමාවෙන්න. බායි.
- ඒ කවුද?
- මම යන සගයා.
මට වැඩ ඇමතුමක් තියෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක රැකියාවට කියලා?
ඒ වගේම යන්න තවත් හේතුවක් නෙවෙයිද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට වෙනත් ස්ථානයකට පැවරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා .
නමුත් සිවිල් යුද්ධ තියෙනවා
, ඒ වගේම ත්‍රස්තවාදය ගැන නිතරම කතා වෙනවා!
ඇයි ඔයා
ඔච්චර භයානක තැනකට යන්න හදන්නේ?
මොකද කොරියානුවන්ත් එහි ජීවත් වෙනවා.
ආරක්ෂිත සහ සුවපහසු රටවලට යාමට පමණක් නම් මෙම රැකියාව කරන්නේ ඇයි ?
ඉතින් ඒක රාජකාරි හැඟීමක් විතරයි නේද?
ඒකද දරුවෙක් ඉන්න ගෑනියෙක්
මේ තරම් මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
සිරාවටම! ඒ ඇති!
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
- හයි-සුක්!
- මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම ගෙදරට වෙලා ඉඳලා,
අපේ දරුවාව හදාගෙන, ගෙදර වැඩ කරනවටද?
ඔයා මාව වෙනුවට ඔයාට සහයෝගය දෙන ගෑනියෙක්ව විවාහ කරගන්න තිබුණා .
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා
.
නෑ, මට කවදාවත් ස්‍යුං-හ්යෝව ලැබෙන්නෙ නැතුව ඇති.
- හේයි!
- ඔයා මගේ පියාපත් කපලා දැම්මා!
ඔයා මාව මෙතන ළමයෙක් එක්ක හිර කළා!
ස්‍යුං-හ්යෝ නොසිටියා නම්,
මට මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ස්යුං-හ්යෝට ආදරෙයි,
නමුත් මට අම්මා කෙනෙක් විදිහට විතරක් ජීවත් වෙන්න බෑ.
ස්යුං-හ්යෝ.
රැටටූල් යනු
නියෝජිත ආහාරයකි
ප්‍රොවෙන්ස් කලාපයේ.
වම්බටු, zucchini, බෙල් පෙපර් සහ තක්කාලි වලට ඖෂධ පැළෑටි සහ ඔලිව් තෙල් එකතු කරන්න .
එය එළවළු ඉස්ටුවකට දමා තම්බා ගන්න.
- රැටටූල් හොඳ චිත්‍රපටයක්.-
මම යනවා.- මම යනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
තේරීම්
ඇයි එයා මට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න?
හේයි, චොයිසොං.
- හේයි, නැගිටින්න.
- හරි.
මම ෆෝන් එකෙන් කතා කරපු කෙල්ල ඔයාද ?
ඔව්.
හොඳයි, මේ තරුණයා තනියම මත්පැන් පානය කරමින් සිටි
අතර හදිසියේම සිහිසුන් විය.
මේක වෙයි කියලා මට තදබල හැඟීමක් තිබුණා.
ඔහු ඉතා කලබල වූ බවක් පෙනුනි.
ඔහු කඳුළු පිරි දෙනෙතින් මත්පැන් පානය කරමින් සිටියේය.
මම ඔහුව අවදි කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් ඔහු සැලුනේ නැත.
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම එයාට ස්පීඩ් ඩයල් එකේ තිබුණු පළවෙනි අංකය එබුවා
, ඒකෙන් ඔයාට කතා කළා.
ඇමතීමට ස්තුතියි.
හේයි, අපි යමු.
නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
ඔහු තවම ගෙවා නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- දෙවියන් වහන්ස.
- ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය කොහෙද?
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක නම් පව්. ඔයා කාලා නැති කෑම දෙකක් ඕඩර් කරන්න උනා .
මට තවත් යන්න බෑ!
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පැවතුනත් නැහැ!
ඔයා මෙතන රෑ ගත කරනවද කියලා
නැත්නම් සන්සුන් වෙලා ගෙදර යන්න,
ඔයාට තේරෙයි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා ඇහැරෙනවද?
මම කිව්වා මම ගෙදර යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔය තරම් බේබද්දෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් ඔයා මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
හේයි.
අද රෑ,
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක.
ඉතින් කුමක් ද?
හොඳයි…
මම විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු පළමු වතාවට එයයි .
ඔයාගේ පවුලේ අය ඒක හැමදාම කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම එකට කෑම කනවා.
නමුත් මට නම්,
ඒක කරන්න අමාරුම දේ.
මම අද ඒක කළා, නමුත්...
ගණන් ගන්න එපා.
අපි කෑම කාලා ඉවර කළේවත් නැහැ.
හේයි.
මම ඔයාගේ ගෙදර යන හැම වතාවෙම,
මම ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පවුලේ පින්තූරය.
අපේ ගෙදර,
අපිට හැමදේම තියෙනවා…
ඒ හැර.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපිට හැම දෙයක්ම තියෙනවා වගේ පේනවා.
නමුත් අපට කිසිවක් නැත.
චොයිසොං.
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙන්න යනවා.
කුමක් ද?
මම නිතරම බය වුණා...
මේ දවස එයි කියලා.
මට අවුරුදු හයක් හෝ හතක් වෙනකොට...
…ඒ වගේම මට වයස 18 දී…
නමුත්…
මට දැන් 34 යි.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ප්‍රමාද වෙලා ඒක සිද්ධ වුණා.
නමුත් මම තවමත් බයයි.
මම දැන් වැඩිහිටියෙක් වුණත්,
මගේ දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදය තවමත් රිදවන්නේ ඇයි?
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
මම දන්නවා එයාලටත් එයාලගෙම ජීවිත තියෙනවා කියලා.
නමුත්…
වෙන්ව සතුටින් සිටීම වෙනුවට...
මම තාමත් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒ දෙන්නා එකට සතුටින් හිටියා නම් කියලා.
දැන් ඔයා නිදිමතද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක මට දෙන්න.
- මොකක්ද?
- ප්‍රවාහන සහ වෛද්‍ය වියදම්.
මට ඔයාව කූඩාරම් බාර් එකකින් මෙතනට ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
සහ මගේ කොන්ද කැඩෙන්න ආසන්නයි.
ඒ වගේම, ඔයාගේ බිල වොන් 47,000 යි. ඒක දෙන්න.
හරි, මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
- දැන්ම ඕනද?
- අමතක කරන්න.
ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවද? වතුර ඕනද?
ඔව්, මට හිසරදයක් තියෙනවා.
වතුර කොහෙද? ඇයි ඔයා නැත්තේ...
හේයි,
ඇයි ඔයා මේක එළියට දැම්මේ නැත්තේ?
ඒක කල් ඉකුත් වෙලා.
මෙය ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති කරයි.
හරි.
මම ඒක විසි කරන්න යන බව මට අමතක වුණා .
මට මතකයි බිව්වා.
ඒත් මම කිසිම මෝඩ දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
ඔයා ඇත්තටම මෝඩ දෙයක් කළා වගේ.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාගේ අම්මා ගියාට පස්සේ ඔයාට අවුරුදු හතයි, අවුරුදු හතයි වගේ තනියම අඬන්න එපා .
"යන්න එපා." ඒක කියන්න එච්චර අමාරු ඇයි?
අපි යමු. මට දැන් සිහිය ඇවිත්.
මෙච්චර කල් ඔයා මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න කියලා බැන්නා .
නමුත් ඇයි ඔයා මා මත රඳා නොසිටෙන්නේ?
මම ඔයා මත හේත්තු වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව මෙහෙට එනකොට නවත්තගත්තා.
ඔයාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔයා ඉපදුනේම ඒක අරන්.
මට ඔයාව පාරවල්වල මැරිලා දාලා යන්න තිබුණා , පොඩි...
ඔයාගෙ කොලරය කෙළින් කරගන්න, ක්ලට්ස්.
මේක වුණේ ඔයා නිසා.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
අනිවාර්ය
බලා සිටීමේ කාලය මාසයක් ගත වන බව මම දැන සිටියේ නැත.
අපිට ආයෙත් උසාවියේ පෙනී ඉන්න වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම නිවාඩුවක් අරගෙන ආපහු එන්නම්.
වහිනවා.
මට කුඩයක් තියෙනවා.
අපේ විවාහ දිනයේදී
සහ අපි අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කළ විට,
වැස්ස.
ඒක කළා.
ඒකයි හැමෝම හිතුවේ
අපි එකට සතුටින් ඉදීවි කියලා.
අපි කොහොමද මේ විදියට අන්තිමට ආවේ?
මට එච්චර රණ්ඩු වුණා කියලා මතක නැහැ.
අපිට සටන් කරන්නවත් අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මට දොස් කියනවද?
මම මටම දොස් පවරගන්නවා.
ඒක ගන්න.
නෑ, ඉන්න...
ගෝෂ්.
අඩුම තරමින් එකක්වත් ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මොකක්ද? ඔයා හෙට යනවද?
ඒක එහෙමම වුණා.
ඒක හදිසියි.
හේයි, ඒත් තාමත්,
ඔච්චර හදිසි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඉන්න, මම ජේ-සුක්ටයි ඉන්-සුක්ටයි කතා කරන්නම්.
- මම එයාලට එන්න කියන්නම්.
- නවත්තන්න.
අනේ! එහෙම කලබල කරන්න එපා.
කොහොම හරි මම එයාලව දැක්කේ දවස් කීපයකට කලින්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔව්, නමුත් තවමත්…
මෙන්න. මේවා සමහර රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය.
අනිත් අයත් එක්ක බෙදා ගන්න.
ඒක ප්‍රංශයෙන්.
ඒක ත්‍යාගශීලීව යොදන්න,
මම නැති අතරේ වයසට යන්න එපා.
තෝ කොල්ලා.
ඔයා එහෙ ගියාම නිතරම කතා කරන එක හොඳයි.
ඔයාට කිම්චි කන්න ඕන උනාම
සහ කොරියානු කතා කරන්න ඕන උනාම මට කතා කරන්න.
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් උනොත් මට කතා කරන්න, හරිද?
හොඳයි, මම කරන්නම්.
ඒත් ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
හ්යේ-සුක් නැන්දා.
සොක්-ර්යු, ඔයා ගෙදර හිටියද?
- මම හිතුවේ මම ඔයාව බලන්න යන එකක් නෑ කියලා.
- මමත්.
ඔයා දැන් ගියා නම් මට දුකයි.
සොක්-ර්යු, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
නමුත් මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
ඔයා ස්‍යුං-හ්යෝව හොඳට බලාගත්තට මම හැමදාම කෘතඥ වෙනවා .
මම නැති වෙලාවට එයා ගැන සැරින් සැරේ බලන්න , හරිද?
ඇතුලට යන්න. බායි.
දෙවියනේ. මම දැන් ගියා. බායි.
හ්යේ-සුක් නැන්දා.
ස්යුං-හ්යෝ දුකෙන් ඉන්නේ.
ස්යුං-හ්යෝ…
ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම ඔහුගේ මව එනතුරු බලා සිටියේය .
ඔහු නිමක් නැති සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාවක නියැලෙන ළමයෙකු මෙන් විය .
කිසිවෙකුට ඔහුව සොයා ගත නොහැකි වන පරිදි ඔහු සැඟවී සිටියේය.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඔහුගේ අම්මා ඔහුව සොයා ගන්නා තෙක් බලා සිටියා .
මට කිව්වට ස්තූතියි.
පරිපූරක වෛද්‍යවරු මෙහි සිටිති.
රෝගියා කොහෙද?
මගේ උගුරේ අමු අටපිරිකර කෑල්ලක් හිරවෙලා!
උරා බොන අය ඔයාගේ උගුරේ හිරවෙලා.
අපි ඒක එළියට ගන්න ඕනේ.
ඔබේ කට අරින්න.
ඇය විෂ සහිත හතු කෑවා!
ඇයි ඇය ඒක මෙතන කන්නේ?
මෙතන!
ඇයව
නිල් පැහැති වළලු සහිත බූවල්ලෙකු දෂ්ට කර ඇත!
මඩ තලාවල නිල් පැහැති වළලු සහිත බූවල්ලෙක්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මඩලට්ස්
ඩෑන්-හෝ?
එම්එෆ්එම්
මඩ තට්ටුවක් තියෙන මිනිහෙක්!
ඔයා විෂ සහිත හතු ගැන බලාගන්න.
මම අමු බූවල්ලා හසුරුවන්නම්.
මඩ තලා දැමූ මිනිසා.
නිල් පැහැති වළලු සහිත බූවල්ලා තවමත් අප සතුව ඇත.
නිල් පැහැති වළලු සහිත බූවල්ලාට
ටෙට්‍රොඩොටොක්සින් අඩංගු මාරාන්තික විෂ ඇත.
අපි දැන් ඇයව මාරු කළ යුතුයි.
මේ සියල්ල
ඔබ නොමැතිව කළ නොහැකි වනු ඇත, මඩ්ෆ්ලැට් මෑන්.
තෝ පිස්සෙක්.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔව්, මට පිස්සු හැදිලා.
යෙොන්-ඩු!
අම්මේ!
අද ඉඳන් ඔයා
අපේ ගෙදරද නවතින්නේ?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
ඔයා ඊයේ රෑ වැඩ කරලා
අද උදේ ගෙදර ආවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට ඔබ හොඳින් නිදා ගත යුතුයි .
ඔයා විතරයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ.
ඒත් මගේ අම්මා කොහෙද? ඇයි ඔයා තනියම?
මම මෙතන ඉන්නවා.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔව්, ඔයාත් එනවා.
යෙොන්-ඩු.
ඔබ නාන කාමරයකට යන විට,
මුහුදු පැලෑටි සුප් සහ සිඛ්‍යේ ආහාරයට ගැනීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මෙය
වැඩිහිටියෙකුගෙන් පැවත එන ප්‍රඥාවකි.
ඒක මතක තියාගන්න.
මේ ගල් පිසූ බිත්තරත් අමතක කරන්න එපා .
- ඔයා හරි.
- මම ඒක ගලවලා දෙන්නද?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඇය හරිම දක්ෂයි.
මිස් ඩෝ! මෙතන!
යහපත! හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඉන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
දෙයියනේ, මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන!
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා ඒක හොඳටම පොඩි කළා.
ඔයාට බිත්තර කන්න ඕනද නැත්නම් චිප්ස් කන්න ඕනද?
- චිප්ස්.
- චිප්ස්? හරි!
මෙන්න එනවා! හූෂ්!
හරිම රසයි!
යෙොන්-ඩු.
සිසිල් දෙයක් බලන්න කැමතිද?
කමක් නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ නාන කාමරයකට පැමිණෙන විට,
මේකත් අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්, නමුත් මට අමතක වුණා.
මෙතන.
ටා-ඩා! බැටළු හිස තුවා තොප්පියක්!
දෙයියනේ! ඔයා හරිම හුරතල්!
බලන්න, එයාටත් එකක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳට කනවා!
මම ඔයාට බිත්තර ටිකක් ලෙලි ගහන්නද?
මම මේ නිසා බැලුවේ නැහැ .
කුමක් ද?
එයාට අම්මා කෙනෙක් ඉන්න නිසා මම එයා දිහා බැලුවා
, මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද ?
ඔබේ ලස්සන මුහුණේ,
මට ඔයාගේ තාත්තවයි අම්මවයිත් පේනවා.
යෙොන්-ඩු.
හැමෝම දවසක ඒ ගමන යනවා.
ඔයාගේ අම්මා ටිකක් කලින් ගියා.
මගේ තාත්තත් ඒ ගමනට කලින් ගියා.
ඒ වෙනුවට, මම තනි වෙන්නේ නැති වෙන්න එයා මට යාළුවෝ ගොඩක් එව්වා .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සමහරවිට ඔයාගේ අම්මයි මගේ තාත්තයි
එයාලගේ ගමනේදී මුණගැහිලා ඇති.
ඉතින් ඔබ බෝග කව සොයන දිනයේ ,
සමහරවිට ඔවුන් අපිව එකට ගෙනාවා ඇති
අපිට එකට විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඉතින් අපිට හොඳ මිතුරන් වෙන්න පුළුවන්!
මට ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න හරිම ආසයි.
මටත්.
මෙතැන් සිට, අපි එකට විනෝද වෙමු.
අපි හැමදාම සතුටින් ඉමු.
හරි හරී.
හරි, දැන් අපි ටිකක් විනෝද වෙමුද?
මමත් එකක් ගලවන්නම්.
මෑතකදී ඔබව දැකීම දුෂ්කර විය .
ඔයා දවස් ගානකින් ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔව්.
මම ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ආවා විතරයි.
මට යන්න වෙනවා.
මම දකියි.
හොඳයි…
කාරණය නම්…
මම හෙට යනවා.
හරි, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම නිතරම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරලා කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයාගේ උපන්දිනය අවුරුද්ද අන්තිමේ--
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඒක අහපු වෙලාවේ,
මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
මම බලාගෙන හිටියා.
මට ඔයාව ඕන වුණු දවස් තිබුණා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ස්යුං-හ්යෝ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මගේ ඔෆිස් එකේ
එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා වැඩ කරන තැන කොණ්ඩේ හෝදගත්තේ ඇයි?
රෑ පුරාම එළියේ හිටියාද?
මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වුණා.
ඒත් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, සොක්-ර්යු!
ඒක උයලා නෑ! ඔයාට ඒක කන්න බෑ!
ඔයාට රෝහලට යන්න ඕනද?
ලෙටිස් ටිකක් කන්න.
ඩොං-ජින්, දුවන එක නවත්තලා
මෙහෙට එන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
- අපි වහල උඩ ඉඳන් කන්න ඕනද?
- අපි ගින්නට විරුද්ධව ගින්නෙන්ම සටන් කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම හොඳයි. වාතාවරණයත් නියමයි.
ග්යොං-ජොං, ඔයාගේ ඇස් යට බෑග්
ඔක්කොම එල්ලා වැටෙනවා.
මම දන්නවා. එයා හරියට රකූන් කෙනෙක් වගේ.
එයාලා ඔයාව යාළුවෙක් කියලා වරදවා වටහා ගනීවි.
මම රාත්‍රී වැඩ මුරයෙන් කෙලින්ම ආවා.
දෙයියනේ, එහෙනම් ඔයා ටිකක් නිදාගන්න හොඳ නැද්ද ?
අපි ඔබට ආරාධනා කළේ නොදැනුවත්වම.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔව්, නින්දෙන් පමණක් තෙහෙට්ටුව සමනය කළ නොහැක .
මේ වගේ පවුලේ අයත් එක්ක විනෝද වෙන්න ඕනේ .
ඔබ විවේක ගන්නේ එලෙසයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
මේ වගේ එකට ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාලා දෙන්නට නිවාඩුවක් ගත කරන්න බැරි වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා,
මොකද ඔයාලා ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා.
මේක නිවාඩුවක් ගත කරන්න තැනක් කියලා හිතන්නකෝ, හරිද?
අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
අපිට ෆිල්ම් ටිකක් ඉතුරුයි නේද?
- අමතක කරන්න. ඇයි පින්තූර ගන්නේ?
- නෑ, ඒක සිහිවටනයක් වෙයි.
- ඔයා අදත් ලස්සනයි.
- එපා.
- ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- ඒක හරිම අවුල්.
- ස්යුං-හ්යෝ, ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක වාඩි වෙන්න.
- මෙහෙ එන්න.
අපි එකක් සිහිවටනයක් විදිහට ගමු.
හරි.
දෙයියනේ, ඔයා කාලකණ්ණි වගේ පේනවා.
- මේක හරිද? අපි කනවා.
- සිනාසෙන්න. ළඟට එන්න.
හේයි, සිනාසෙන්න!
- ස්යුං-හ්යෝ.
- හරි. හිනාවෙන්න.
එක, දෙක, තුන. චීස්! ඔන්න එහෙනම්!
මම මගේ කාමරය පිරිසිදු කරමින් හිටියා,
මට
ඒක අහම්බෙන් හම්බුනා.
ස්තූතියි.
දැන් ඔයාටත් එකක් තියෙනවා. පවුලේ පින්තූරයක්.
හේයි. ඔයාගේ අම්මව පිටත් කරලා යවන්න ඔයාට ගුවන් තොටුපළට යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔයා දන්නවද එයාගේ ගුවන් ගමන කීයටද කියලා?
නැත.
ඔයාගේ තාත්තා දන්නේ නැද්ද?
මම එයාට කතා කරන්නම්.
පියා
හෙලෝ, මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
කුමක් ද?
ඇය කළාද?
තාත්තා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මටත් දැන් තමයි කෝල් එක ආවේ.
අපට සියෝ හයි-සුක්ගේ ගමන් මල්ල
පර්යන්තයෙන් හමු විය.
මුලින්ම එය නැතිවූ සහ සොයාගත් මධ්‍යස්ථානයට ගෙන යන ලදී .
ඒකට විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශ ටැගය තිබුණා,
ඒ නිසා ඒක මෙහෙට ගෙනාවා.
අද එයාගේ පිටවීම.
එයා ගුවන් තොටුපළට යන ගමන් හිටියා.
මම දකියි.
මම ඇයට කතා කරන්න බලන්නම්.
අපි ඇයටත් කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
අපි හිතන්නේ එයාගේ ෆෝන් එක මෙතන ඇති.
- ඔෆිසර් කිම්?
- ඔව්, සර්?
මොහොතක් ඉන්න.
ඇයගේ ගමන් මල්ල සහ දුරකථනය නැති වුවහොත්,
එහෙනම් ඇය ලොකු කරදරයක නේද?
ඇගේ සියලු සම්බන්ධතා ඇගේ දුරකථනයේ ඇත.
ඔයා දන්නවද එයාගේ අගුලේ තියෙන සංයෝජනය?
ඇගේ උපන්දිනය ජුනි 17 යි.
ඒක හරි ගියේ නෑ.
ඔයාගේ උපන්දිනයයි තාත්තගෙ උපන්දිනයයි බලන්න.
හරි හරී.
ඒක ඇරුනා!
ඒ අංක මොනවාද?
ඔවුන්ගේ විවාහ සංවත්සරය.
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාද?
ඇය වෙත ළඟා වීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
සේ-හ්වාන්
හේයි. ඔයා තාම ආවද?
හෙලෝ?
- මේ කවුද?
- චෝයි ග්යොං-ජොං.
හෙලෝ.
මගේ බිරිඳගේ දුරකථනය මා ළඟ තිබෙන්නේ ඇයි කියලා මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම් .
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
- මොකක්ද?
- ඇය ගුවන් තොටුපළට ආවාද?
ගුවන්තොටුපළ?
ඇය අද ඇගේ නව තනතුර සඳහා පිටත්ව යනවා.
ඇගේ ගුවන් ගමන කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොන අලුත් පෝස්ට්ද?
ඇය විශ්‍රාම යන්න තීරණය කළා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් හයි-සුක් මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඔබේ විශ්‍රාම ජීවිතය සහ වසර ගණනාවක් පුරා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සැමරීමටයි .
විශ්‍රාම යනවාද? කවුද විශ්‍රාම යන්නේ?
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
මම නිම්නවල ලිලී මල් සුවඳට ආදරෙයි.
නමුත් විශ්‍රාම යන්නේ කවුද?
හොඳයි…
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයා කවද්ද මාව නැවත පත් කරන්නේ?
ඔයා ඉක්මනින්ම මට කිව්වෙ නැත්නම් මම ඇමතිතුමා එක්ක රැස්වීමක් තියලා එන්නම් .
හ්යේ-සුක්…
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මම ඇයට කිව්වා
ඇයව නැවත පත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයත් එය පැහැදිලිවම පිළිගත්තා.
නමුත් ඇයට එය මතක නැත.
ඇය එය පළමු වරට අසන්නාක් මෙනි .
මට ඇයව ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද යන්න ඇත්තේ කියලා?
ඇය හරිම කෲරයි.
ඇය සමු නොගෙන යන්නේ කෙසේද?
අයිස් කුමරිය ඇගේ නමට එකඟව ජීවත් විය.
ඇය තෑග්ගක් තියලා යන්නෙ කොහොමද?
ඇය කිව්වා ඇයට කණගාටුයි කියලා
, ඉක්මනින් කතා කරන්නම් කියලා.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ අපිට දැන් මේක විවෘත කරන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මේ චැටින් නෙවෙයිද?
මේක මිල අධිකයි.
ඉන්න!
හේයි, මමත් රූපලාවන්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
මේක ක්‍රීම් එකක්ද?
බලමු මොකක්ද ඒකෙ කියන්නෙ කියලා.
- "සුබයිල්..."
- ටෝනර්?
- මම හිතන්නේ ඒක සන්ස්ක්‍රීන් එකක්.
- "සුබයි..."
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, මේ හංගුල් දේශයයි!
ඇයි මේ වගේ කැත අකුරු පාවිච්චි කරන්නේ ?
හේයි, මම පසුව හයි-සුක්ට කතා කරන්නම්.
නෑ, මම පස්සේ සියොක්-ර්යුගෙන් අහන්නම්.
ජීස්, මට ඒක පේන්නේවත් නැහැ.
දෙයියනේ. හේයි, ස්යුං-හ්යෝ! සොක්-ර්යු!
ඔයා මෙහෙ ආවට මට සතුටුයි.
මි-සුක් නැන්දා, ඔයා දන්නවද
මගේ අම්මා කොහෙද ගියේ කියලා?
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා මට ඇයව හොයලා දෙන්න.
නමුත් එය කැඩී යාමට හේතුව කුමක්ද?
මට මේක වොෂර් එක ඇතුලේ හම්බුනා.
යහපත්කම.
ඉන්න.
කුංකුම.
ඔයා ගොඩක් බෙහෙත් බොනවා,
ඒත් තාමත් ඒක දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒක කුංකුම නෙවෙයි.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒක සැපෝනින් නෙවෙයි කියලා?
- ඔව්, ඒක තමයි.
මමත් හිතුවේ ඒක සැපෝනින් කියලා.
ඔයා මගේ බෑග් එකේ ඉංග්‍රීසියෙන් ලියපු සඟරාවක් තියලා ගියා .
සඟරාවක්ද?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
විශ්‍රාම යනවාද? කවුද විශ්‍රාම යන්නේ?
මට විශ්වාසයි මගේ ෆෝන් එකත් මගේ ළඟ තිබුණා.
ඔබට පහසුවෙන්ම දෙක පටලවා ගත හැකිය.
ඔව්.
ඒ වගේම ඒවා එකම ප්‍රමාණයෙන්.
ඔබට ඒවා ව්‍යාකූල කළ හැකිය.
මගේ ගමන් මල්ල කොහෙද ගියේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
අපි ඊයේ කතා කළා.
ඇය කඳුකරයට යන්නේ වාතය ටිකක් ගන්න.
ඒක කොහෙද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
හ්යේ-සුක් කන්දට යන්න පුළුවන්කම තිබුණු එකම කන්ද ගජොංසන්,
අපි අන්තිම වතාවේ පන්සලට ගිය තැන.
තාත්තේ, ඒක මෙහෙමයි.
ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ මෙම පුද්ගලයා මෙහි දුටුවාද?
ඔව්, මම ඇයව කලින් දැක්කා.
ඇය තනියම ආවා.
ඔයා ඇයව කොහෙදිද දැක්කේ?
ඇය බොහෝ වේලාවක් එහි වාඩි වී සිටියාය.
- ස්තූතියි.
ඇය ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් ගිහින් ඇති.
අපි යමු.
අම්මා මේක ලිව්වා.
ඒ ඇගේ අත් අකුරු.
ඇත්තම කිව්වොත් මම කතෝලිකයෙක්.
නමුත් බුදුන් වහන්සේට
මහා කරුණාව සහ දයාව ඇති බැවින්,
කරුණාකරලා මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මට මගේ සැමියා සහ පුතා අමතක කරන්න දෙන්න එපා .
කරුණාකරලා මට මගේ සැමියාවයි පුතාවයි අමතක කරන්න දෙන්න එපා.
මිස්ටර් චෝයි, මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් ගිහින් ඇති,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, චොයිසොං.
අපි තීරණය අඩු කළ පසු, අවන්හල්, හෝටල් සහ අනෙකුත් පර්යන්ත සොයා බලමු .
හරි හරී.
තාත්තේ, මේ අම්මගෙ සපත්තුව.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි.
ඔයාට හිතෙනවද එයාට මොනවා හරි උනා කියලා?
අපි මේ ක්ෂේත්‍රය දෙස බැලිය යුතුයි.
නමුත් එය පහළට පර්වතයකට මඟ පාදයි.
ඒ වගේම අඳුරු වෙමින් පවතී.
- මම පහළට යන්නම්.
- මම යන්නම්.
හදිසි අවස්ථාවක් ආවොත්,
මම ඔයාට වඩා හොඳින් සූදානම් වෙනවා.
එහෙනම්, අපි එකට පහළට යමු.
නෑ, මම උඩ ඉඳන් පහළට බහින්නම්.
ඔය දෙන්නා කඳු නැගීමේ මංපෙත හරහා එනවා .
ස්යුං-හ්යෝ, මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි ඇයව හොයන්න යමු.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
සමාවන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා ඉක්මන් වැඩියි.
ඔයාට ඇත්තටම රිදෙන්න පුළුවන්.
මගේ අත අල්ලගන්න, අපි හෙමින් යමු.
කරදර වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉදීවි.
ඇය ලැවෙන්ඩර් පවුලේ දක්ෂම සාමාජිකාවයි.
හරි.
අපි යමු.
අපි ඔයාගේ අම්මව හොයාගමු.
හයි-සුක්!
හයි-සුක්? හයි-සුක්!
හයි-සුක්, නැගිටින්න.
හ්යේ-සුක්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මී පැණි.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔව්.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට තුවාලද? කොහේ හරි තුවාල වුනාද?
මගේ කකුල.
මගේ වළලුකර උළුක්කු විය.
අඳුර වැටෙන්න පටන් ගත්තා,
කවුරුත් ළඟපාත හිටියේ නැහැ.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මගේ ෆෝන් එක තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඇයි තනියම මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
නැවත පත්වීමක් ලැබුණා කියලා ඔයා බොරු කිව්වේ ඇයි?
මම හිතුවා ඒක ඔයාගේ මනසට සහනයක් වෙයි කියලා.
නැත.
නැහැ, ඒක බොරුවක්.
මට මගේ ආඩම්බරය ආරක්ෂා කරගන්න ඕන වුණා.
මට අතහරින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඇයි ඔයාව අතහරින්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට තවදුරටත් ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා ,
නමුත් මට
ඔබේ සෙවනැල්ල පවා අල්ලාගෙන සිටීමට අවශ්‍ය විය.
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඔයා යනව බලාගෙන හිටියා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයා ළඟට ගිය හැම වතාවෙම
ඔයා තව තවත් ඈතට ගියා.
මම තමයි
හැම වෙලාවෙම ඔයා දිහාට හැරුනේ.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔබ ප්‍රංශයේ සිටියදී,
ඔබ අප්‍රිකාවේ සිටියදී,
ඔයා කොරියාවේ ගෙදර ඉන්නකොට,
මට ඔයාව හැමවෙලේම මතක් උනා.
ඇයි අපිට කවදාවත් මේ වගේ දේවල් කියන්න බැරි?
අපි කොහොමද මෙතනට ආවේ?
යහපත්කම.
අම්මේ!
තාත්තේ!
ස්යුං-හ්යෝ!
චෝයි මහත්මයා! හ්යී-සුක් නැන්දා!
- සොක්-ර්යු.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයත් ආවා.
ස්යුං-හ්යෝ, කමක් නෑ.
මට එච්චර රිදුනේ නෑ. සමාවෙන්න.
මම ඔයාව බය කලාද?
ස්යුං-හ්යෝ.
ඇයි ඔයා
මට මෙහෙම කරන්නේ?
දික්කසාදය.
මගෙන්වත් අහන්නේ නැතුව යන්න තීරණය කිරීම ...
ඇයි ඔය දෙන්නම මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි?
මට දැනෙන විදිහ ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හැම නත්තලකටම නත්තල් සීයාගෙන් අයදිනවා.
"මම අඬන්නේ නැහැ."
"මම හොඳින් ඉන්නම්."
"ඉතින්..."
"ඉතින් කරුණාකරලා මට මගේ අම්මව ආපහු දෙන්න."
"ඉතින්…
කරුණාකරලා මට
අම්මයි තාත්තයි එක්ක කෑමක් කන්න දෙන්න."
ඔබත්…
ඔයා දන්නවද මම
හොඳ ළමයෙක් වෙන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා?
නමුත් මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මට ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නවත් ඕන නෑ !
නමුත්…
මම ඔය දෙන්නව දැක්කම,
මට තාමත් වයස අවුරුදු හතේ ඒ දවසට මම යනවා .
මම මගේ මුළු ජීවිතේම එතන හිරවෙලා ගත කළා.
මම ලොකු වෙලා හිටියත්,
මෝඩයෙක් වගේ...
මම තවමත්…
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කෑමක් බෙදාගන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ස්යුං-හ්යෝ.
ස්යුං-හ්යෝ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
මට අම්මා කෙනෙක් විදිහට විතරක් ජීවත් වෙන්න බෑ.
ස්යුං-හ්යෝ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කලින් පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ස්යුං-හ්යෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මම ගොඩක් වැරදි කරලා තියෙනවා.
ඔයා හැමදාම හිටියා...
මි-සුක් වටේ මට වඩා ගොඩක් සැප පහසුයි .
ඔයා හරි.
මට ඇය සමඟ වඩාත් සුවපහසුයි.
නමුත් තවමත්…
තවමත් පවා…
මම සැමවිටම…
මට ඔයාව හැමවෙලේම මතක් උනා.
අපි ගෙදර යමු අම්මේ.
මට තවමත් ඔයාව ඕන.
ස්යුං-හ්යෝ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයාට ගොඩක් තනිකමක් දැනුනා නේද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒත් මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
අඬන්න එපා, ස්යුං-හ්යෝ.
මම ඔයාව ආයෙත් තනි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි. මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම එයාව වඩාගෙන යන්නම්.
ඔව්.
ඇය මගේ බිරිඳ.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
ඉඟියක් අරගෙන
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම දකියි.
මම බර නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
නැහැ, ඔයා වාතය වගේ සැහැල්ලුයි.
නවත්තන්න.
මම මේ ගැන ටික කාලයක් හිතුවා,
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකාට ගැලපේ.
ඔයා කතා කළාද?
නෑ, එයාලා දැන් එයි.
- අන්න එයාලා එනවා!
- කොහෙද?
හයි-සුක්!
දෙයියනේ! තෝ පිස්සුද!
- ඉන්න.
- හේයි!
අපි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෙයියනේ, අපි හිතුවේ
මොකක් හරි වෙලා කියලා!
හේයි, මුලින්ම මේක බොන්න!
මෙම ඖෂධය ස්නායු සන්සුන් කිරීම සඳහා හොඳම වේ
.
නවත්වන්න!
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඇයි මෙතන?
කලබලයක් ඇති කරගන්න එපා. ගෙදර යන්න.
යහපත්කම.
- හේයි. ඔයාට ඇත්තටම අපි යන්න ඕනද?
- ඔව්.
අපිට චිත්තවේගීය වැළඳගැනීමක්වත් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මම රස්නෙයි ඇලෙන සුළුයි.
මට නාන්න ඕනේ.
- පැටියෝ, මට උදව් කරන්න.
- හරි.
අදට ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
අනේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි. ගෙදර යන්න.
- හයි-සුක්!
හේයි, මෙහෙ එන්න. අපි අතට අත දෙමු.
එන්න. හේයි!
ඒ ස්නොබ් එක බලන්න.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ලැවෙන්ඩර්, අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියමු.
- ඇත්තටම?
- ඒ වගේම, ඔයා ඒක බොනවා.
- ඔයා තව ටිකක් සන්සුන් වෙන්න ඕන. යන්න!
- මම යන්නම්.
සොක්-ර්යු, සොං-හ්යෝ. නියම වැඩක්.
ඒක නිකන් උළුක්කුවක් වගේ පේනවා,
නමුත් අපි හෙට එක්ස් කිරණක් සඳහා රෝහලට යමු .
හරි හරී.
ඒ වගේම, ඉක්මනින් මොළයේ MRI එකක් ගමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා තාම ස්‍යුං-හ්යෝට කිව්වේ නෑ නේද?
නැත.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක දේවල් පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් නොවුනත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
"හොඳට හෝ නරකට,
අසනීප හා සෞඛ්‍ය තත්වයේදී,
මරණය අපව වෙන් කරන තුරු ආදරය කිරීමට සහ ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට ."
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
මට ඒ පොරොන්දු ගොඩක් කල් අමතක වෙලා.
ඔබට දැන්ම පටන් ගත හැකියි.
අද ඉඳන් ඔයා හොඳටම මහන්සි ඇති.
නාගෙන විවේක ගන්න.
ඔබටත්.
ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබත්…
මම ඔයාව නාන කාමරේට එක්කන් යන්නද?
ඔයාට හැකි ද?
මෙතන.
- ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
- රෙකෝඩරයක්.
ඔයා රෑට එහෙම සෙල්ලම් කළොත් සර්පයෝ ඔයාට ආකර්ෂණය වෙයි .
මම ඒක සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මට ආකෘතියක් නිර්මාණය කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මම එහි ව්‍යුහය විශ්ලේෂණය කරනවා.
අපි පොඩි කාලේ ඒවා වෙන් කළාම,
ගොඩක් කෙළ ගැහුවා.
සමාවන්න.
මට හෙට බිස්නස් ගමනක් තියෙනවා.
මම ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගැන්ග්වොන් පළාත.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
සති දෙකකට පමණ පසු.
ඇයි මෙච්චර දිග?
ඒක පිටරට නෙවෙයි.
සති දෙකකට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් යන්නේ කවුද?
ඒක වැදගත් ව්‍යාපෘතියක්.
කම්මැලි නම් මාත් එක්ක එන්න.
මම කියන්නේ, ඒ ඔයාට
කරන්න දෙයක් නැතුව ඇත්තටම කම්මැලියි නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
සුභ ගමනක් වේවා.
ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
බායි.
මට්ටි සකස් කිරීමට,
ඔබ කතුරෙන් ඇතුළත රැවුල කපා ඉවත් කළ යුතුයි .
ඊට පස්සේ, අපි ඒවා බ්ලැන්ච් කරන්න යනවා.
ඒවා වැඩි වේලාවක් පිස නොගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
ජනෙල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තනියම කාලය ගත කරන එක ආතල් නෑ.
මුඛ කුහරය
ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වන දොරටුව ලෙස සිතන්න.
ඒක හදන්නේ ලොග් වලින්.
අපි ඒක හදන්නේ
හිඩැස්වලින් වාතය ඇතුල් වෙනකොට ශබ්ද ඇති කරන්න.
මට එපා වෙලා.
අද…
මම කෝක් ඕ වින් හදන්නම්.
කොක් ඕ වින් යන්නෙහි තේරුම "වයින් වල කුකුළා" යන්නයි.
වයින් වල බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස් සහ එළවළු සමඟ ,
ඒක සාම්ප්‍රදායික ප්‍රංශ කෑමක්.
කුමක් ද?
ඒක වාදනය වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒකද අවසානය?
සොක්-ර්යු.
එයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම දන්නවා!
ඒ කිරි අද කල් ඉකුත් වේ
නමුත් ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
හෙට හෝ අනිද්දා නරක් නොවනු ඇත.
දකුණු කණු තනතුර සඳහා අනුමත කරන ලද අයදුම්පත
අම්මේ!
- සොක්-ර්යු!
- ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු කොහෙද?
- මගේ බෑග් එකේ.
- ඔයාගේ බෑග් එක?
- මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්න දෙන්න.
- හරි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ස්යුං-හ්යෝ බලන්න.
වාව්.
අවසානයේ උත්ප්‍රේරකය ක්‍රියාත්මක වී තිබේද?
තේරීම්
මිස්ටර් යූන්
මිස්ටර් යූන්, මේ මම.
ඔයා දන්නවද
ස්‍යුං-හ්යෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
සොක්-ර්යු?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ආහ්, මම ඒක නිහඬව තියාගත්තා.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට කම්මැලිය.
ඔයා කිව්වා මට එන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට කම්මැලි හිතුනද?
ඔව්.
ඔබ නොමැතිව කාලය ගෙවී යන බවක් පෙනේ.
ඔයා නැතුව, කොමික් පොත් රස විඳින්න බෑ.
ඔබ නොමැතිව, ක්‍රීඩා පිටියත් නිහඬයි.
ඔබ නොමැතිව, සෑම දිනකම නීරස බවක් දැනේ.
ඒක හරියට
සෝයා සෝස් නැතුව කන්න බැරි සුප් එකක් හරි ඩම්ප්ලිං එකක් හරි කනවා වගේ.
ඔයා නැතුව, නාන කාමරේට ගියාට පස්සේ කෙසෙල් කිරි නොබී ඉන්නවා වගේ .
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
ඔයා මාත් එක්ක කෙසෙල් කිරි බොන්න යනවද?
මේ වගේ තත්වයක් යටතේත් ඔයා තාමත් කෑම ගැන හිතනවද ?
මට දැන් ඒ කෙසෙල් කිරි අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා .
බියට පත් විය
බියට පත් වූ අවබෝධය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥